♪ En la cara de la agitación ♪
♪ Sus raíces se aferran firmemente ♪
♪ A esta porción de tierra ♪
♪ Buscando las olas ♪
♪ Mis hojas revolotean ♪
♪ El horizonte ♪
♪ Tratándose desde lejos ♪
♪ Al final del mundo ♪
♪ Es eternidad ♪
♪ Cuando nos reunimos y luego nos separamos ♪
♪ Cuando dependemos el uno del otro
y luego apartarnos ♪
♪ Nunca lo olvidé ♪
♪ Al cortar el brillo de las espadas ♪
♪ A través del cielo moteado ♪
♪ Los sueños que caen ♪
♪ Shatter en el viento ♪
♪ Mientras el viento atraviesa las olas ♪
♪ Observa cómo cruzan miles de velas ♪
♪ La vasta tierra y el mar sin límites ♪
♪ Armor y túnicas rojas volando alto ♪
♪ Contra la amargura,
emociones intensas y alegres aventuras ♪
♪ Solo quisiera que estuvieras a mi lado ♪
♪ Aprovechar al máximo lo que ofrece la vida ♪
♪ Como arboles altos con interconexión
raíces, te acompañaré hasta los extremos ♪
♪ Observando las luciérnagas tierras
en nuestros hombros ♪
♪ No se arrepientas, no hay dudas en este mundo ♪
= Maravillas de amor =
= Episodio 7 =
- Teniente.
- ¿Cuál es la situación?
La guarnición de Bingzhou
está a punto de derrumbarse.
Algunos soldados abandonaron la ciudad
y escapó a Jianzhou.
El resto se ha rendido en su mayoría.
Ahora contamos a los prisioneros,
suministros de comida, sellos, cartas
y muchas otras cosas urgentes.
¿Tocaste a Han Li?
Cuando Han Li vio la situación,
escapó con la ayuda
de sus guardias personales.
Pero he enviado a nuestros hombres
para buscarlo.
Se cierra la puerta de la ciudad.
Estoy seguro de que aún está en Bingzhou.
Escucha.
Tenemos que capturar a Han Li
ante el Ejército Zhenxi.
Ve eso.
(Cui)
¡Guardias!
Señor Lv.
El señor Lv se desmayó de repente.
¡Alú se escapa!
Señor Shiqi.
Esta vez he traído a muchos hombres.
¿Dónde está Han Li?
¿Lo has pillado?
Hice un trato con la familia Cui.
El que atrapa a Han Li primero
se hará cargo de Bingzhou.
Han Li huyó
en cuanto empezó la batalla.
Pero Bao lo persigue.
Vayamos a capturar a ese astuto hombre.
Chen Xing.
Teniente,
han Li no está en el coche.
De hecho es astuto.
Qiucui, no te preocupes.
Nuestros sirvientes
están de guardia abajo.
Nadie puede entrar.
Señorita, dicen
que el ejército irrumpirá en la ciudad
saqueará
y hacer todo tipo de mal.
¿Podrán nuestros siervos detenerlos?
Si los pueden detener,
estaremos a salvo y sanos.
Si no los detienen,
de qué sirve
de tener miedo ahora mismo?
Esto es culpa de la Tercera Dama.
Si no te maldice con el Maestro,
no tendrías que ser voluntaria para venir
a Bingzhou
por el culto a los ancestros.
Si no fuera por la Tercera Dama,
no estaríamos aquí en Bingzhou
(Hija del primer ministro Gu,)
y no estaríamos en peligro ahora.
(Gu Wan 'niang)
Qiucui, eso no es cierto.
La tercera hermana tiene razón.
Mi padre tiene seis hijas.
Soy la única que no es inteligente
y no tiene cualidades de rescate.
Si no trabajo más duro,
seré aún más inútil.
Tercera dama
simplemente estaba derramando disparates.
No lo tomes a pecho.
El Gran Gobernador Sun quería nombrar
mi padre como primer ministro.
Mi padre se negó.
Entonces, fue enviado a la cárcel.
Todas las familias reales
en la ciudad capital
lo admiró
por su incorruptible integridad.
Ahora que finalmente es libre,
no puede salir de la ciudad capital.
Tengo la suerte de poder
viajar a Bingzhou para rendir homenaje
a nuestros antepasados en nombre de él.
Si eres siempre así,
cuándo puedes vivir
con su cabeza alta?
Incluso aquellos sirvientes en la residencia
se atreven a tratarte groseramente ahora.
No te preocupes, Maestro.
Perseguidores han sido engañados
con ese coche.
¿Hay algún lugar donde esconderse aquí?
Si puedes embargar en
la residencia privada de alguien
a plena luz del día,
por qué no miras
para esconderse?
Señor Han siempre ha sido un héroe.
Señorita.
Pero ahora, estás escondiendo
en una habitación de dama.
¿No te da vergüenza?
Señor Han.
¿No crees que has caído demasiado bajo
si tienes que mantener secuestrada a una dama débil?
No podrás pegarme.
Como eres joven maestro Cui
compañero de estudio,
ahora que Bingzhou ha caído,
el Ejército de Zhenxi tiene más poder.
Como no tienes valor
al Joven Maestro Cui,
tal vez deberías unirte
el Ejército de Zhenxi en cambio.
Ya estás
en una situación tan difícil.
Y aun así,
estás preocupado por mi futuro.
Nunca lamentaré
conocerte.
Y gracias
por ponerme en tus buenas gracias.
¿De qué sirve que te ponga
en mis buenas gracias?
¿Me dejarás ir?
Me has malinterpretado, Lord Han.
No puedo agradecerte lo suficiente.
¿Por qué te traería daño?
Todos en la ciudad dicen
que eres bueno en los negocios.
Y que eres un hombre rico.
Ahora que me han abandonado
por la familia Cui,
no tengo nada.
Por favor, sé comprensiva
y Dame una mano.
Llévales.
Estas piezas de joyería
son muy valiosos.
Llévenlos
y unirse al Ejército Zhenxi.
¡Señorita!
¡No te quedes!
Señorita.
Si viene aquí, la mataré.
¡Señorita!
Señorita.
Señorita, por favor perdóname.
Gracias por salvarme la vida.
¡No se mueva!
Teniente,
debemos pelearlos por él?
Reconozco la derrota.
No soy nadie
que no puede admitir la derrota.
¿Estás bien, señorita?
Señorita.
Date prisa.
Ven aquí.
Señor Shiqi.
Por último, conseguimos
para capturar a este astuto hombre.
Es demasiado tarde para el Ejército Cui.
Ahora Han Li nos pertenece.
Felicitaciones, Li Ni.
Puesto que has logrado capturar a Han Li,
honraré nuestro trato.
Bingzhou pertenece al Ejército de Zhenxi ahora.
Gracias.
Han Li ha sido capturado
por el Ejército Zhenxi.
Según nuestro trato,
bingzhou les pertenece ahora.
¿Qué?
¿Cuándo hicieron ese trato
con el ejército Zhenxi?
¿Cómo podrás hacerlo?
Teniente,
por qué no me lo dijiste?
Ella ya me informó
al respecto de antemano.
Ella apenas seguía mi orden.
El Ejército de Zhenxi tiene pocos alimentos.
Ya
informó al Joven Maestro al respecto.
En cuanto entramos en la ciudad,
enviamos a nuestros hombres a limpiar
los suministros de comida.
Ahora, aunque el ejército de Zhenxi
se ha hecho cargo de Bingzhou,
todavía no tienen alimentos.
Ya veo.
Me gustaría pedirte
a favor, Li.
¿Finalmente vas
para dejarte ayudar?
Somos una familia.
No hay necesidad de ser cortés.
Eres el comandante de nuestro ejército.
Solo dame tu orden.
Ahora que nuestro ejército está en la ciudad,
tenemos que permanecer alerta
en caso de que el Ejército de Zhenxi
tiene un motivo oculto.
Espero que puedas
estacionamiento de una tropa
fuera de la ciudad.
Si algo ocurre en la ciudad,
nos puedes respaldar desde fuera.
Por si acaso.
Estación...
¿Aportar una tropa fuera?
Estoy seguro de que tienes una razón
para esta decisión.
Lideraré una tropa y una estación
fuera de la ciudad a la vez.
Gracias.
Somos una familia.
No hay necesidad de ser cortés.
Sé que no te gusta.
Por eso
lo envié lejos de la ciudad.
Gracias, Joven Maestro.
No es de extrañar que Shu No esté en ninguna parte.
Lo has enviado al exterior de la ciudad
temprano en la mañana
para vigilar a Cui Li.
Me conoces bien, Ying.
Toma un poco de té.
Déjame derramarlo por ti.
Dilo otra vez si se atreven.
Bien.
Como estás ligeramente sordo,
lo volveré a decir.
El ejército Cui
debe entregar
los alimentos que has tomado
y salir de la ciudad.
El Ejército de Zhenxi
es magnánimo y amable.
Puesto que ambos estamos
están luchando por el mismo trono,
te dejaremos descansar en Bingzhou
durante una noche antes de tu partida.
¿Qué crees?
El ejército de Zhenxi
es lo suficientemente generoso, ¿verdad?
Somos los que derribaron a Bingzhou.
Los suministros de comida pertenecen
a la fiesta que entró a la ciudad primero.
Aunque logramos un trato contigo,
ahora has asumido Bingzhou.
¿Por qué tenemos que
darte los suministros de comida?
¿Crees que tendré miedo de ti
solo porque abofeteaste la mesa?
Bajamos Bingzhou juntos.
Sin el Ejército de Zhenxi,
han Li habría escapado a Jianzhou
y trató de reclamar Bingzhou.
¿Cómo te atreves a decir eso.
¡Lo dije!
¡Devuelve nuestros suministros de comida!
¡Dilo otra vez!
¿Estás realmente sorda?
Si no atacamos la ciudad,
no tendrías tiempo
para atrapar a Han Li.
¡Devuelve nuestros suministros de comida
y sal de Bingzhou!
Divina.
Brato.
Te mataré.
Han Li no tiene la cuenta de tigre.
Sigue buscando.
Roger eso.
- Eso es una completa tontería.
- Brillante.
Te mataré.
Están buscando
la residencia de Han Li completamente.
Parece que
la cuenta de tigres no es con Han Li.
Joven Maestro Cui allí
tiene una reputación feroz
en el campo de batalla.
Pero ahora que lo he visto en persona,
solo es un hombre débil y débil.
Nunca juzgue un libro por su cubierta.
Es solo un chico lindo.
¿Cómo te atreves a decir
que no me uní a la pelea.
Eras solo un bebé
cuando estaba luchando en batalla!
¡Combatiremos si se atreven!
- ¡Vamos, entonces!
- ¡Vamos!
No soy un cobarde que tiene miedo de ti.
Ven.
Te voy a enseñar una lección,
brato.
(Problema de Tang)
¿Tienes hambre?
Le pregunté a alguien
temprano en la mañana.
Ellos son tus preferidos.
Gracias, Joven Maestro.
Eres bastante fuerte.
Es delicioso.
¿Dónde estás golpeando?
Yo...
Déjame ayudarte a limpiar.
¡Detente!
Tengo hambre.
Vamos a comer primero.
¿Comer?
No tengo hambre.
Digo que tengo hambre.
Teniente.
Parece que Li Ni encontró
el pivote que has perdido.
Nunca pensé
ese abuelo Imperial,
el mariscal del Ejército de Zhenxi,
sería tan avaro.
Encontró tu clavo
pero se negó a volver.
E incluso lo lleva en su cabeza abiertamente.
Qué descarado de él.
Iré a buscarlo para ti.
No.
No hagas problemas.
Mira el panorama general.
Pensaba que el teniente
perdió su pivote.
¿Por qué Li Ni lo tiene?
Teniente Él se lo dio.
El Festival de Linterna de Qixi
siempre ha sido un festival importante
en Bingzhou.
Ahora, tenemos
dos grandes ejércitos en Bingzhou.
¿A quién crees que
aceptará nuestra invitación?
Espero que no haya pelea.
Pregúntale a ese lindo rostro tuyo
para salir.
¿Quién es una cara bonita?
El Ejército de Zhenxi es la cara bonita
que quiere un viaje gratis.
Ambos ejércitos pelean mucho.
Una pelea estallará finalmente.
Si la ciudad no puede estar en paz,
somos nosotros
que se verá afectado.
Lamento la espera.
No es necesario disculparse.
Según nuestro Joven Maestro,
bingzhou acaba de empezar
para asentarse.
Todos siguen viviendo con miedo.
Necesitamos celebrar una celebración animada
del Festival de Linterna.
La vida solo puede continuar
cuando la gente se sienta segura.
Y traer paz a la gente
es por eso que peleamos por el trono.
Todos en el ejército Cui,
incluyendo al Joven Maestro,
asistirá al festival.
Por favor, cuídanos en ese día
claro.
Parece que
el ejército de Zhenxi
no va a asistir.
No. Eso No es cierto.
Joven Maestro Cui ha dicho todo
que mi general transmite.
El ejército de Zhenxi
asistirá al festival también.
Gracias.
¿De qué sirve tener buen oído?
Hablas tan despacio,
¿Por qué estás aquí, abuelo Imperial?
Necesito preguntar algo
con el teniente.
Es solo una teniente.
Si se trata de asuntos militares,
solo puedes hablar conmigo sobre ello.
Es un asunto menor.
No es necesario molestarte.
Escuché que el Teniente Él
quedó varado en la residencia de Han Li
hace unos días.
Y que solo salió viva
porque estaba bajo tu cuidado.
Debería preparar un banquete
para agradecer
por su ayuda.
El Ejército de Cui es el ejército principal
luchando por el trono.
Es mi deber.
Eres demasiado amable.
Crecí
con el teniente Él desde joven.
Tenemos una relación especial.
Entonces, cuidando al teniente,
usted me ha cuidado también.
Sabía que vendrías.
¿Por qué estás aquí, Joven Maestro?
Solo quiero visitarte.
Saludos, Su Majestad.
Es posible que estés tranquilo
era urgente hoy.
No estás herida, ¿verdad?
¿Se necesita un médico?
Ahora mismo, General Pei Yuan
ya ha enviado a un médico
para verme.
Afortunadamente, solo tengo algunos recortes menores.
Nada grave.
Estoy aquí para agradecerte.
Si no fuera por ti hoy,
habría muerto.
No es necesario.
No es gran cosa.
No me dirijas como Su Alteza.
Llámame con mi título en el ejército.
Ven.
El clima se ha vuelto frío.
Y no estás vestido correctamente
por el frío.
No es de extrañar que toses.
Si Taozi descubre esto,
ella te volverá a enseñar.
Estoy bien.
Hoy, después de vigilar de cerca a Li Ni,
de hecho, es un destacado comandante
como dijiste.
Nunca debemos subestimarlo.
En efecto, Li Ni es un estratega sabio.
El Ejército Zhenxi es una fuerza formidable.
Si podemos luchar juntos,
podemos alcanzar la victoria
con la mitad del esfuerzo.
Pero si nos volvemos enemigos,
para ser honestos,
con un oponente como Li Ni,
me temo que
que no seremos capaces de derrotarlos.
El Ejército de Zhenxi está atado
luchando por el trono.
No importa qué,
no se convertirán en nuestros enemigos.
Es mejor estar a salvo que lo lamento.
¿Tienes alguna familia en esta ciudad?
Puedo pedirle a Bao que envíe a alguien
que te lleve a casa.
Todavía no me he presentado.
Mi apellido es Gu.
Llamado Wan 'niang.
Soy de la ciudad capital.
El mes pasado, vine a Bingzhou
para rendir homenaje a mis antepasados
en nombre de mi padre.
La familia Gu en Bingzhou.
Recuerdo que el Primer Ministro Gu
pertenece a la familia Gu en Bingzhou también.
Escuché que llamó a Sun Jing fuera
por ser un traidor en la corte.
Entonces, lo enviaron a la cárcel.
Es mi padre.
Al final, para ganar
el apoyo de la gente,
mi padre fue liberado de la cárcel
y confinado en casa.
Así que viajé a Bingzhou
para rendir homenaje a nuestros antepasados
y rezar por mi padre.
Entonces, tú eres
la hija del Primer Ministro Gu.
Nuestro país fue derrocado
y mi padre casi perdió la vida.
Afortunadamente, me topé con
el ejército Zhenxi hoy.
Y nuestro ejército es realmente impresionante
y formidable.
Estoy dispuesto a donar la comida de nuestra familia
comida en Bingzhou para el Ejército de Zhenxi.
Que la victoria sea tuya
y reclamar
la ciudad capital pronto.
De esa manera, no solo puedes
salvar a la gente de este peligro,
puedes salvar a mi padre también.
El Primer Ministro Gu es leal
y ahora, estás donando
la comida para nuestro ejército.
Eres de hecho la descendencia
de familia leal.
Tengo un favor que preguntar.
Espero que me puedan echar una mano.
Adelante.
Ahora la nación está en caos.
Y Bingzhou está lejos
de la ciudad capital.
Me temo que no podré
regresar a la ciudad capital sola.
Por favor, acuerda
dejenme viajar con el ejército.
De esa manera, seré afortunado
suficiente para presenciar
la reivindicación de Xichang
por el Ejército de Zhenxi.
No es fácil marchar con el ejército.
No es conveniente
traer señoras con nosotros.
No importa lo difícil que sea,
puedo aceptarlo.
Si estás preocupado por nosotros,
qiucui y yo podemos vestir como hombres.
No te causaremos ningún problema.
Es mejor para mí enviar un equipo
para acompañarte de vuelta a la ciudad capital.
Estás ocupado con asuntos militares.
No quiero que bajes
el tamaño de tu ejército para protegerte.
Solo necesito permitirme
seguir al ejército desde atrás.
Está bien entonces.
Puedes vestirte como un hombre
y unirse al ejército.
Gracias, General.
Detente allí.
Detente.
Usted viuda sin educación.
Señora Shen. Enséñenlos
sobre la etiqueta adecuada.
Si, Su Majestad.
La princesa corona
es de la corte interna,
en la primera fila.
Señora del país
es de la corte externa,
en el primer rango.
La princesa corona tiene un rango más alto.
La dama del país debería saludar
la princesa de la corona con un sereno.
¿Qué?
¿Estás diciendo que debería
mostrar mi respeto a ella?
Señora de Wei es la esposa del Gran Gobernador.
Gran gobernador
ha logrado grandes méritos.
Así que, Su Alteza
te ha eximido de tener
a saludarla con un saludo.
Soy la dama personal de Su Alteza.
Estoy en el sexto rango.
Eres la sirvienta de la dama de Wei.
No tienes ranking.
¿Cuál es?
Una sirvienta que no tiene ranking quiere
para golpear a una dama personal
en el sexto rango?
Parece que estás confundida
sobre dónde estás.
No tienes modales en absoluto.
Qué lengua afilada tienes.
Gracias por el cumplido, Señora de Wei.
El Gran Gobernador es humilde y cortés.
Ahora que has entrado en el palacio,
tienes que seguir las reglas
y etiqueta adecuada también
para que no seas el hazmerreír.
Un recurso de risa.
Quiero ver
que se atreva a reírme ahora.
Se te dará una lección
si no tienes modales.
Tú...
¡Estás loco!
Deja de llorar.
Para ser honesto,
(Duque Zheng)
los rumores son bastante desagradables.
Sin embargo, Xiao
es todavía la princesa de la ex corona.
Desde que el ex príncipe heredero
se suicidó,
debería haberlo seguido
si era sensata.
Incluso si no lo hizo,
debería haberse convertido en monja para permanecer leal
al ex príncipe heredero.
Gran gobernador
es un hombre sabio.
¿Por qué
así que se llevó a esta mujer?
Ella debe haber puesto un hechizo en él.
Piensa en ello.
Con los años,
se había casado
tantas esposas y concubinas.
Pero nunca antes había odiado a nadie.
No puedo permitir que esto continúe.
No entren en pánico.
Todavía hay incontables batallas
por delante de nosotros.
El Gran Gobernador todavía necesita
el Clan Yuan de Chenjun
pelear por él y
llámalo de comida.
No nos tratará mal.
Pero este Xiao
es inflexible sobre quedarse en el palacio.
Puede que
tiene un motivo ulterior.
Averiguaremos lo que es finalmente.
Entonces,
discutiré esto con nuestros parientes
y convencer al Gran Gobernador
matar a esta mujer
por lo que te hizo.
Puedes irte.
El río parece claro y poco profundo.
Pero, ¿qué tan separadas están las orillas del río?
El Festival de Qixi estará aquí pronto.
Nos vimos por primera vez
en la noche de Qixi.
Si hubiera sabido que esto sucedería,
nunca deberíamos haberlo conocido.
¿Por qué dices algo
tan negativo otra vez?
¿Estás loco todavía
todavía loco por Lady de Wei?
He vivido en el palacio durante mucho tiempo.
Este tipo de cosas pasa a menudo.
Es normal para los demás
favorecer al que tiene poder.
Una vez que pierdas el poder,
darán un paso por ti.
Hoy,
señora de Wei abofeteó a mi dama personal.
Si no tomé represalias,
un día,
me mataría con veneno.
¿Crees que
castigará a su esposa legal
para mí?
No creo que lo haga.
El Clan Yuan de Chenjun
es el clan de tu esposa.
Y siempre has confiado en ellos.
He ofendido a la Señora de Wei hoy.
Debería abandonar el palacio
y convertirse en monja.
De esa forma,
no seré una espina en la carne de alguien.
Estás tratando de pegarme.
No me atrevería.
Solo me temo que
si sigo aquí,
moriré un día sin saber
qué me mató.
Es mejor que me convierta en monja
y alejaos de todas las maldiciones.
Quiero ver
qué monasterio
puede manejarte.
Puedes construir un monasterio para mí.
En un tranquilo y hermoso lugar.
Quiero que esté cerca de Xichang.
De esa forma,
será fácil visitarme.
Pero tal vez después de salir del palacio,
olvidarás todo de mí
en unos pocos días.
¿De verdad quieres ser monja?
Ya no quiero quedarme en el palacio.
Señora de Wei
no es una persona magnánima.
A ella le gusta hacer las cosas
difícil para mí.
Además, todos en el palacio
tiene una lengua afilada.
No quiero
ser cotillea por ellos ya.
Olvídense de ser monjas.
Pero
su dama personal, señora Shen,
parece alguien con mucha fortuna.
Tal vez pueda convertirse en
monja en tu lugar.
Finalmente, has dicho la verdad.
Para preservar la dignidad de la Señora de Wei,
quieres enviar a mi sirvienta
para convertirse en monja.
Solo dame
una copa de licor envenenado.
Señora Shen y yo
beberá ese licor envenenado a la vez.
Es tu empleada doméstica.
Ella ofendió a la Señora de Wei.
No tengo más remedio que castigarla.
¿Y la sirvienta de Dama de Wei?
Me ofendió.
¿Vas a
pedirle que se convierta en monja también?
Mírate.
Estás
tan ansioso de ganar en todo.
Si actuas con justicia y castigas
esa sirvienta también,
enviaré a la señora Shen lejos
para convertirse en monja.
De otra manera, no es una oportunidad.
¿Estás pinchando tu túnica?
Déjame ayudarte.
Olvídalo.
Estoy mejor en esto que tú.
Cuando empaques
tus medias desgarradas la última vez,
esos puntos
eran tan largos como los ciempiés.
Te quiero preguntar algo.
Escuché
que vas a dejar que la señorita Gu
viaja con nuestro ejército
en ropa de hombre, ¿verdad?
Sí.
Está sola
con su criada.
Quiere volver
a la ciudad capital.
Es un campo de batalla en todas partes.
No puede sobrevivir sola al viaje.
En lugar de eso,
puede viajar junto con nuestro ejército.
Esta es la primera vez.
Esta es la primera vez que te veo
tratando a una dama tan amablemente.
¿Te vas a convertir en
una anciana resplandeciente
cuando no hay guerra?
No.
Realmente pienso que
que la señorita Gu es una buena mujer.
Es lo suficientemente buena para ti.
Es buena para ti.
Parece que has caído con la señorita Gu.
¿Yo?
Esto es fácil.
Voy a escribir una carta al Gran General Pei
para proponerte.
No.
¿De qué disparates estás hablando?
Eres la que le gusta.
Por primera vez,
permitiste a una mujer
viajar con nuestro ejército.
Entonces, dejen de arrastrarme a esto.
¿Qué pasa con ser una mujer?
Mira al teniente Él
de la familia Cui.
Ella es inteligente y astuto.
Y es buena dirigiendo a sus tropas.
Es mucho mejor que
tantos hombres por ahí.
Por lo que has dicho,
parece que
estás enamorada del teniente
en lugar de la señorita Gu.
Sin sentido.
¿No tiene sentido?
Teniente.
El molino de papel.
Recuperé el molino de papel
que dejaste en la posada.
Muéstramelo.
Pero espera.
Esto es solo un molino de papel.
¿Por qué lo dejaste
en el mostrador de la posada
si ibas a
enviarme a buscarlo?
Mira.
Esto es solo un juguete
que se vende en un mercado.
No es única y no tiene valor.
Y ha roto.
¿Por qué lo guardas?
¿Está roto?
Mira.
No estaba rota
cuando se lo di al posadero.
Parece que
no lo cuidó bien.
Aquí también está roto.
Esto no es cómo lo arreglas.
Serás cortado por la tira de bambú.
Déjame hacerlo.
Este tipo de trabajo no es para ti.
Es fijo.
Asistamos al Festival de Linterna
mañana por la noche juntos.
¿No tienes
para dirigir el programa mañana?
Ya nombré a alguien más
para hacer ese tipo de tarea aburrida.
¿Y tú?
¿Te tienes que acompañar
¿Joven Maestro Cui?
No.
Es un trato entonces.
Nos vemos entonces.
Teniente.
¿Fijaste el molino de viento?
Sí.
Teniente.
Disfrutemos del Festival de Linterna
juntos por la noche.
Tengo cosas que hacer esta noche.
Pasaré.
¿Vas a acompañar
¿Joven Maestro al Festival de Linterna?
Sentado debajo del cobertizo bien iluminado
para que la gente cotillea?
Pasaré.
¿Qué es lo que tienes que hacer entonces?
Yo,
me temo que el ejército de Zhenxi
haré algo en secreto.
Así que tengo que vigilarlos
para saber cuál es su plan.
Está bien. Iré contigo
para ayudarte.
No tienes que hacerlo.
Puedes vigilar a Xie Chang 'er
del Ejército de Zhenxi para mí.
No solo es él
el hombre en quien confía Li Ni,
puede reunir inteligencia
del sonido del viento.
Tienes que vigilarlo de cerca.
No le des ninguna posibilidad
actuar en secreto.
Oído.
¿Por qué estás tirando de una cara tan larga?
El señor Shiqi nos ha ordenado
decapitar a Han Li en público
durante el Festival de Linterna
para hacer un nombre para el Ejército Zhenxi.
Sí.
Hemos hecho todo
según la orden del señor Shiqi.
Pero me pidió
para alejar a la señorita Taozi
del teniente.
¿Por qué?
Desde que alguien
no quiere Taozi
seguir al teniente Él,
significa que otra persona
en su lugar quiere seguirla.
Solo haz lo que él dijo.
Pero, ¿cómo puedo
atraer a la señorita Taozi fuera?
¿La noquean?
Utiliza veneno y es astuta.
Si tuviera que luchar con ella,
no podía ganar.
Tu cerebro
está hecho de madera.
Puedes simplemente invitarla
a disfrutar
el Festival de Linterna contigo.
Aquí tienes.
Piénsalo.
Señorita Taozi.
¿Y si disfrutamos
el Festival de Linterna hoy juntos?
¿Por qué me invitas?
Porque estoy sola hoy.
Otros tienen otras cosas que hacer.
Y parece que
estás sola también.
¿Y nosotros
entonces, me estás invitando
porque estás aburrido.
No.
No, señorita Taozi.
No es a lo que me refería.
Olvídalo.
Olvida lo que dije.
Detente allí.
Ya que querías invitarme,
entonces me invitas.
¿Por qué estás cambiando de opinión ahora?
¿Quién crees que soy?
No. Señorita Taozi.
- Déjame explicar.
- Voy contigo.
Disfruta
el Festival de Linterna juntos.
Gracias, señorita Taozi.
No hace falta agradecérmelo.
Después de todo, me has salvado de problemas.
¿Qué problema?
Ven a echar un vistazo.
Ten cuidado.
¿Por qué se viste así hoy?
Te ves hermoso.
Dado que estoy aquí para espiar a alguien,
por supuesto que necesito cambiar.
Este es un truco
hacer que otros bajen la guardia.
De hecho, eres sabio.
Vayamos al negocio.
Eres tan guapa hoy.
Casi no podía reconocerte.
Vamos.
¡Alucinante!
¡De nuevo!
¡Increíble!
¡Eso es genial!
Molinos de viento,
molinos de viento bonitos y divertidos.
Otra vez!
Genial.
Dame un molino de viento, por favor.
Elige uno.
Tomo esto.
Está bien.
Paga por ello.
¿Te gustan los molinos de viento?
En realidad no.
Pero nuestro teniente tiene un molino de viento
en su libreta.
¡Bien!
Y siempre está de buen humor
cuando lo ve todos los días.
Se negó a desecharla
cuando estalló ese día.
Incluso se arregló ella misma.
Pero los molinos de papel no son caros.
Solo dos monedas de cobre.
Es cierto.
Le dije lo mismo.
Le dije que podíamos
comprar una nueva juntos.
Pero ella dijo que no entendería.
Ella dijo
que comprar un molino de viento usted mismo
no era tan divertido como conseguir
un molino de viento como regalo.
Entonces, cuando acabo de ver a esa persona,
me dije a mí mismo
que quería a alguien
para darme una también.
Quiero ver
qué divertido puede ser un molino de viento
cuando es un regalo de otra persona.
Es por eso
me pediste comprarlo para ti?
Estoy seguro de que te sientes honrada
para comprar algo para mí.
Sí, sí.
Pero, ¿qué es tan divertido
de conseguir un molino de viento como regalo?
¿Por qué no siento lo mismo?
¿Estoy soñando
o es el río lleno de estrellas?
Este lugar es hermoso.
Las estrellas en Laolan Pass
son mucho más grandes
y más cerca.
Cuando estás tumbado en el desierto
a medianoche,
el cielo es tan oscuro como la seda.
Como si pudieras tocar la estrella
solo extendiéndolo.
Tenemos estepa
hasta donde pueden ver los ojos en Pingliang.
Cuando era joven,
mi padre iba a cazar conmigo.
A veces, me dormiría
en la parte posterior del caballo.
Cuando me desperté y abrí los ojos,
podía ver a cada estrella
en el cielo.
Parecían cristales de azúcar
que estaban a punto de caer.
Me crié en la capital.
Después de aprender a andar,
siempre monta sola para ir
al Wonderland.
El Wonderland es un lugar famoso
en la ciudad capital.
Se encuentra en alta tierra.
Encima,
puedes pasar por alto toda la ciudad capital.
Oye el zorro y el chirrido en el bosque,
mira el arco iris al otro lado.
Siente la brisa del oeste
en las maravillas.
Sigue cabalgando en lo profundo de la puesta de sol.
Que el sol nunca se ponga.
Entonces, te gusta este poema.
Pero me gusta el otro.
Espera.
Sé cuál te gusta.
¿Qué?
Hay hierba en todas partes
en la pradera.
Cada año, se marchitará durante el otoño.
Pero nunca puedes quemarlo.
Volverá de nuevo
cuando la primavera esté aquí.
¿Esa es la única?
¿Cómo sabes
me gusta ese poema?
Conoce bien a tus enemigos
para que puedas derrotarlos.
Sé
que Li Ni es alguien así.
Es por eso que sé
que te gusta este poema.
Eres increíble, teniente.
Eres mi amiga de pecho.
Eso me gusta.
Sin sentido.
No dije
que soy tu amigo del pecho.
que dijiste eso.
¿Por qué está húmedo mi vestido?
Esto es malo. El barco es con fugas.
♪ Si me olvido de la pérdida de tiempo ♪
♪ Espera los recuerdos ♪
♪ destrozar y hundirse ♪
♪ Las cicatrices emocionales en tu corazón ♪
♪ Son el enredo ♪
♪ Me resulta difícil dejarme ir ♪
♪ Si el anhelo no se olvida ♪
♪ anhelo volver
al primer momento ♪
♪ El afecto que tuvimos
en nuestra fatídica situación ♪
♪ Cómo deseo guardarlo para ti ♪
♪ Si aún recuerda el amor ♪
♪ Las promesas que hicimos ♪
♪ Aun si este amor me duele ♪
♪ Seguiré viviendo para ti ♪
♪ aferrándome a los recuerdos ♪
♪ Espera es mi persistencia ♪
♪ Si el amor recuerda ♪
♪ La promesa que te hice ♪
♪ A pesar de ir contra el destino ♪
♪ no me arrepiento de amarte ♪
♪ Estoy dispuesta a sacrificarte ♪
♪ Mientras esperar tu respuesta ♪
♪ Si se recuerda el amor ♪
♪ La promesa que te hice ♪
♪ A pesar de ir contra el destino ♪
♪ no me arrepiento de amarte ♪
♪ Estoy dispuesta a sacrificarte ♪
♪ Mientras espero su respuesta ♪